课程开始之前呢
先提前跟大家说一下
学习过版本八的老学员
这节课你们就可以忽略了actor9的安装包
汉化包授权码
在视频左下方的参考资料中就可以下载
另外在超值礼包中大家呢也可以进行下载好了
下面咱们的课程就正式开始
大家好
我是大兵老师
首先非常的感谢大家能够参加本期的课程
我在前面的课程中
带着大家了解了一下
产品经理需要具备的技能和工作内容
那么在接下来的课程中
我将会对产品经理需要具备的技能
还有工作内容进行深度的讲解
咱们本节课呢先分成两部分
第一部分我会利用几分钟的时间
给大家分享一下大兵老师的个人感悟
以供想入行的朋友呢学习和参考
第二部分就是演示X9的下载安装
汉化授权和卸载
我下面就开始第一部分的内容
我在之前的工作中带过很多产品新人
不管这些新人有多么优秀
他们的身上或多或少都会存在一些问题
基础不牢
主要体现在两个方面
第一方面就是工具的使用上
唉比如常见的有action啊
Visual mind manager
office的相关办公软件等等
绝大部分新人
在这些工具的使用上都非常的生疏
导致呢工作效率不高
很多人也因此在试用期的时候啊
因为这一点小事而被pass掉
第二方面
专业及理论知识的掌握上
很多新人忽略理论知识的学习
这个理论知识吧其实非常非常重要
理论知识也是我们日后开展工作的指导依据
你理论掌握得越好越全面
那么自然你的沟通就会变得越顺畅
不管遇到任何人
在你的这个专业领域上
你都能够应答如流
说话呢有理有据
让人信服
你像产品经理在对新人做试用期评价的时候
其中有一个因素会被经常的提到
那就是想法
什么意思啊
我给大家举个例子
说我最近呢带了一个产品助理
咱们假定他的名字叫小A同学
在小A同学进行试用期转正的时候
hr一定会先听取一下
我这个直属领导对他的评价
然后根据我的评价
hr再去衡量这个小A同学的去和流
比如我对hr说
小A同学在最近两个月的时间中哎
积极努力
任劳任怨
我交代给他的工作呢也能够积极的完成
他的工作态度
我是非常满意的
但是我不太满意的主要有两点
一点在基本工具的使用上
小A同学显得比较生疏
唉工作效率啊和完成任务的质量都不是很高
第二点
小学同学缺乏个人的见解
做事呢没有想法
这一点呢是我最不满意的地方
好了
以上大斌老师描述的
只是大家以后在职场中的一个小缩影
很明显我们在以后的工作中不掌握理论知识
不及时地表达自己的看法意见
做事呢唯唯诺诺
小心翼翼
生怕出错
这些看似不严重的问题
其实都是非常致命的
我记得前几年啊
我带过一个产品专员
哎
时间太久了
名字呢我都忘记了
只记得那个姑娘挺漂亮的
那姑娘给我印象最深刻的就是特别淑女
特别客气
不敢说话
就闷头化原型
我当时呢也跟她聊过
我说啊
咱们做产品的沟通其实特别重要
你得多说多去表达
他跟我说道理他都懂
唉就是不知道
比如开会啊
或者是跟需求方沟通的那些套话
我这一听当时就明白了
不是说那姑娘性格内向
而她不敢说
生怕说错了让人笑话
那女孩嘴里所谓的套话
其实就是谈话聊天的开场白
以及见招拆招的这个能力
后来呢我每次开会都带着他
包括跟客户谈需求
我让他每次都做好录音
回去之后呢多听几遍
如果有必要的话
录音里的每一句话都写下来
然后再用自己的语言试着去描述出来
大概呢也就四五个月的时间吧
不是我吹啊
后来那姑娘呢说的非常溜
但是离我呢还是有一些小小的差距的
咱们现在很多新人都急于求成这种情况
呃其实我是非常理解的
因为我当时呢也那样
你像有些朋友身在外地
首先来说他有生活上的压力
尤其是北上广深的
你像房租啊
水电衣食住行很多方面呢都需要钱
所以很多人呢学习action
学习产品经理就寄托于各种速成的办法
长的呢有希望啊
十天半拉月就能上手
工作的短的更夸张
希望三五天呢就能学习掌握核心的知识
大家觉得合适吗
肯定不合适啊
咱们现实社会又不是武侠小说啊
修炼个魔道功法
一个月顶10年诶
这个不现实
我呢再磨几句
咱们学习任何东西都不要一味地追求速成
那些看似高复杂
高难度的东西
其实也都是由简单的东西组成的
如果你一味追求速成
那肯定会导致你的知识结构存在漏洞
这个问题我看似明白
却总是似是而非
一旦被较起
真儿呢又不敢确定
到头来啊
反而白白浪费了咱们更多的时间好了
以上是第一部分的内容
即职场感悟
接下来呢我再给大家说一下action的下载安装
汉化授权以及卸载
我先说action的下载X9的安装包
目前在网上其实不太好找啊
因为我在录制这节课的时候
xx9的正式版也才刚刚发布不到一个月的时间
绝大部分人其实还在使用版本八
只有少部分人赶时髦
或者是出于对这款软件的热爱
才会第一时间上手接触X9
大家想要下载H9的安装包
其实可以直接登录H的官网
然后呢咱们直接点击这个free download
现在这里面默认选择的是windows版本的
如果你用的是苹果电脑
那你可以选择Mac os
选择完成之后呢
哎咱们点击这个download node就行
有一点我需要跟大家提前说一下
咱们在官网上下载的安装包
肯定的是未经过授权的啊
也就是会有一个试用期期限的限制
不过这个问题呢其实也很好解决
我们可以在网上找一找相关的授权密钥
大家如果找不到的话也没关系
哎
我到时候会把安装包和授权码
一并的分享给大家
大家到时候在视频左下方的参考资料中
或者呢在超值礼包中
其实都可以进行下载好了
action的下载呢就给大家说这么多
接下来呢我带大家安装一下
由于我电脑上之前已经安装了hr p9
所以我需要先把它卸载掉
我在电脑上找到程序和功能
然后呢我在右上角搜索框这块
我输入action
好了
我选中XP9
右键点击卸载
然后呢点击是
咱们稍等一会儿啊
好了现在呢HRP9就被我卸载掉了
由大家呢
如果误删除了action安装目录下的某些文件
那么你可以选择将它卸载掉
然后再重新安装一下
接下来呢为大家演示一下如何安装以及汉化action
我先找到actor的安装包
然后呢我双击这个点ESSEE的文件
好大家看一下啊
这块呢它其实就是告诉我们哎点击这个nest
继续点击
取消呢退出这个安装向导
所以呢我点击next
这个呢它是extra的客户端协议
咱们勾选i accept
然后点击next
这块呢是选择安装的路径
哎我建议呢大家就不要做更改了
目的是啊方便我们以后去查找action的文件呢
其实没多大
它不会占用大家多少的C盘空间
所以呢咱们不用担心
直接点击next
然后呢点击INSTSTYLE
咱们稍等一会啊
大家看啊
这个lunch xrp9
它的意思呢就是登录X2P9的意思
所以这块呢我先取消勾选它
我先呢把它汉化了
汉化完成之后呢
咱们再去启动它
点击finish好了
接下来呢咱们双击汉化文件及说明唉
双击汉化文件
我把这里面的内容复制到action的安装目录下
咱们的action啊默认是安装在C盘program file
然后呢找到action hr p9
双击进去
CTRLV粘贴
然后呢我们选择替换目标中的文件
点击继续
好了
接下来呢我回到桌面
那么大家现在看到的就是HRP9的快捷方式
咱们双击打开
好了
现在呢汉化成功
这个呢是欢迎页面
咱们呢点击输入授权
然后呢我在电脑上啊
找到我的授权码
咱们打开这个TXT文件
然后呢把这个被授权人啊
咱们CTRLC复制给它粘贴进来
授权码呢咱们也给它粘贴进来
一个字符的都不要差啊
CTRLV粘贴
如果咱们这个授权码啊没有问题的话
那么这块呢它会有一个提示
他会告诉我们这是一个有效的授权
我们点击提交
好了
我们关闭这个还原页面
这块呢它是X的账号
如果你之前有java的话
那你可以登录一下
方便后续咱们把原型上传到action share上
没有的话
那你就自己注册一个哎
很简单
关于x share的内容
这个课程后面会说
大家现在呢知道一下就行
除此之外呢
咱们还可以通过帮助
然后通过帮助里面的管理授权来查看和更改
咱们刚才输入的授权密钥
另外呢如果你想重新的找到欢迎页面
那么你可以点击帮助
然后呢点击打开幻影页面
那么现在呢这个欢迎页面啊
哎咱们就又看到了好了
以上关于action的下载安装汉化授权卸载
我呢就给大家演示完了
那么接下来
我们将正式进入到这门课程的学习中
最后呢大米老师提前祝福大家学完之后
都能够获得满满的收获
咱们这节课内容就这么多
下节课咱们继续
谢谢大家